# python
1. В папке "Операторы. Переменные. Тип данных. Условия" лежат файлы:
- Переменные.py  # содержит теорию по теме;
- Практика с переменными.py  # практические упражнения по теме;
- Переменные. Стандартный ввод вывод.py # этот файл содержит и теоретическую, и практическую составляющую по теме Стандартный ввод/вывод
- Операции с числами # теоретический материал по основам работы с диалоговым окном python
- Типы данных.py # теория о некоторых типах данных python
- Логические опрерации, опереции сравнения.py # теория и несколько задач по теме Логические опрерации
- Строки.py # теория по теме Строки
- Строки(практика).py # практика по теме строки
- Условия if, else, elif. Блоки, отступы.py # теория и несколько задвч по теории
- Задачи по теории.py # неколько задач по всей пройденной теме

2. В папке "Циклы. Строки. Списки" находятся следующие файлы:
- Break, continue.py # сожердит практические задания с операторами break, coutinue
- Списки.py # теоретическая и практическая составляющая работы со списками
- Строки и символы.py # теоретическая и практическая составляющая работы со строками и символами
- Цикл for.py # теоретическая и практическая составляющая работы с циклом for
- Цикл while # теоретическая и практическая составляющая работы с циклом while
- Задачи по теории (циклы, строки..).py # задачи по пройденной теме

3. В папке "Функции. Словари. Файлы. Модули" содержатся файлы:
- Функции.py # теоретическая и практическая составляющая работы с функциями
- Словари.py # теоретическая и практическая составляющая работы со словарями
- Файловый ввод_вывод.py # практическая составляющая работы с файлами
- Модули, подключение модулей.py # задачи связанные с использованием модулей
- Задачи по теории (фукнции, модули..).py # задаси на пременение теории по теме
